
Applikasjonen forteller deg hvordan du bruker den. 


OM APPLIKASJONEN "main.go" i mappen tictactoeturnering
Det er to pakker i hver av folderne i "selvlagdePakker" en for multiplayer og en for
lokal. 

MULTIPLAYER
Her kan du spille med venner over nettet. Den første som blir med er verten. 
Her må man minst være to spillere. Om en mister forbindelse vil serveren restarte og 
turneringen bli avlyst.

LOKAL 
Det er to moduser i tictactoeturering.go, PvP og Simulasjon.
1. PvP lar deg legge til spillere og starter turneringen deretter. Her blir alle matchene spilt manuelt.
2. Simulasjon simulerer spillere, kvalifiseringsresultater og deretter turneringen. Du må trykke enter-knappen for hvert steg. 
   Alle matcher blir simulert. Hvis du vil spille ut turneringen kjapt kan du spamme enter-knappen helt til applikasjonen er avsluttet.

OM PAKKEN tictactoeturnering:
Dette er logikken for selve applikasjonen med og uten turnering.


OM PAKKENE i "tictactoe":
Dette er logikken for selve Tic-Tac-Toe-spillet på serveren.
Dette er pakker som brukes i turneringslogikken.

OM PAKKENE i comm:
Dette er en pakker med funksjoner somt som skal printe ut på, eller skanne inn strings fra klienten. 

HVORDAN TURNERINGSLOGIKKEN FUNGERER.
1. Hvis antallet spillere er en toerpotens (2^n - dvs. 2, 4, 8, 16 osv.) Starter den sluttspill med engang.
   Hvis ikke starter spillet starter kvalifiseringsmatcher med alle spillerne lagt til 
2. I kvalifiseringen spiller alle spillerne to matcher hver. En som X og en som O
3. Det er ikke mulig å få uavgjort. Hvis spillet blir fylt uten en vinner, blir vinneren avgjort basert på hvem som har brukt minst tid.
4. Etter kvalifiseringen sorterer tabellen etter hvem som har høyest score. Disse er igjen sortert etter hvem som har brukt minst tid totalt i kvalifiseringsrunden. 
   Slik er de med mest poeng øverst og i hver poengkategori er disse sortert etter minst tid brukt.
5. Det øverste antallet spillerne som er en toerpotens (2^n). Kvalifiserer seg til sluttspillet.
6. Sluttspillet er et tradisjonell turnering der vinneren går videre til neste turneringsrunde. 
7. Til slutt er det en finale i turneringen. Vinneren av denne har vunnet hele turneringen.